首先，对于你们中那些不熟悉我创作的作品的人
来自不同背景的多元文化人物
在现在是新的未来之前，关于过去的一点是我在
一个多族裔的家庭，多种族，多文化，黑人和
白色加勒比海爱尔兰裔美国人德裔美国人像多米尼加音乐
从你知道的爆炸声中，那里只有基督徒和犹太人
这是一个漫长的故事，充满了阴谋诡计和信仰间的内lt和羞耻，但是你
知道只是我完全沉浸在这个世界里，你知道充满了
与所有人一起，然后我去了联合国学校，
完全，所以我开始发展这些声音和这些人
那些人完全基于我真正认识的人，所以例如
表演它们，我真的会尝试居住在他们身上，例如，我不是
我不是真的不是那样说话，但这就是那是我的一个人
我要带一些我认为是我的朋友的朋友来
在这个精神上的现阶段，即现在是世界的新未来
一种元方式，因为我考虑了它，对我来说，未来可以
如此令人恐惧的是，我不知道会发生什么，我不知道那是否是
对其他人而言是正确的，但是你们的想法知道我们应该如何友善
理解未来并为我预测结果
知道会发生什么，所以我有一些疑问
从来没有见过我的人会回答，其中一些角色有
和我在一起很久了，其中一些甚至都没有名字，我不知道这是什么
即将发生我不知道会发生什么，我所能做的就是提醒自己
我告诉克里斯，我会在裤子的座位旁飞，现在我在这里
有点像你没有穿裤子的梦想，所以我想
我要坐到我屁股旁说，让我们
看看谁出来也许我们有第一个问题你有头疼吗
对于植入的微芯片，首先我要说的是，我希望你能
好的，我叫洛琳·莱文（Lorraine Levine），
坦率地说，戴上眼镜我的大脑让我想起了感谢上帝，我不是
戴上Google眼镜对他们没有冒犯，我很清楚大家都喜欢
但在我这样的年龄时，我已经给了我
您有很多信息可以理解我对您说的话我不需要您不
我不想知道就这样我就爱你
太好了，今年再次与这么大的记分员在一起真是太好了
下一个问题
下一个请约会很无聊，因为人类会无性繁殖，我们会得到谁
嗨，我很好，大家好，我叫Matt Ava，我首先要说的是
约会在任何情况下都不会感到无聊，但我很高兴成为
现在在这里，所以我只是想提醒自己，你知道像
出现在这里的目的以及我想回答这些问题的一切
非常令人兴奋，但我也只需要承认您知道Ted是一个
像现在这样我现在想说的令人难以置信的经历
就像是局域网的一天伊莎贝尔·阿连德好的，也许这并不意味着我的意思
当然，这意味着对您意味着某种意义，但对我而言，这就像另一个层次
因为我是拉丁裔，我真的很感谢有角色的事实
模特们，你知道我真的可以，我不知道我只需要说
这对我来说是不可思议的，您有时会感到紧张，
像这样的一切，我只想说一些可以帮助我的肯定
就像您知道的那样，我通常只是尝试像总是使用三个小词一样
让我感觉更好Sotomayor Sotomayor Sotomayor是的
真的可以帮助我扎根，现在我可以再次使用日元，他们又重新使用了日元
他们，你知道我只需要说一句话，就像来到这里真是太不可思议了，我
知道我们遇到了这些问题，我非常紧张，我
我的想法就像哦，我的上帝，我的上帝，提醒我，我的意思是因为我已经
自从上次我们在特德来以来，我特别喜欢
就像令人难以置信的，然后在那之后发生了那么多疯狂的事情
就像我们最终去白宫表演那样，真是太神奇了
我站在那儿，就像是请不要说哦，天哪
说哦我的上帝，我一直在说哦我的上帝
哦，天哪，你知道我一直在想自己，就像奥巴马总统必须
在同一讲台上来到这里，我站在这里说，哦，我的天哪，就像
教堂与国家分离我只是不喜欢自己无法处理
真的太多了，所以我以为我迷路了，但我想说的是
就我而言，约会对我来说你知道，但是你复制了很久
因为你很享受自己，而又有另一个同意的无性恋，我不是
知道你知道我要跟那个好家伙一起去吗是的，问什么
您最喜欢的五首歌曲
好吧，首先我要说你知道我是说我是这里唯一的哥们
现在我的名字叫拉希，你知道我从来没有
在你知道我之前说过的话，我想我对野蛮的琼斯也许她没有
要我最后一次出来我不知道为什么你知道我会
就像一个完美的土豆说你首先知道我在嘻哈你
知道说我知道你们中的一些人可能对音乐的了解不多，但在
你们可能不总是知道的第一种方式就是说我是嘻哈，因为我
以正式的MC姿势握住麦克风，是的，我可以在那里看到
这样就可以很好地掌握它，因此您可以在那里立即了解本教程
莎拉·琼斯（Sarah Jones）告诉我的要来这里了，我就像bit子不要Shantz
头是真正的苍蝇，我有很多浓汤，你知道在说屎
除了她那年以外的一切，我们将不得不随机回答
问题我就像，我就像没有桑德斯站在一起的地狱
在那里回答一些我不想要的随机问题，我的意思是
你知道我是在说书，我是说我不想站着
只是在那里或被审问，那是我想要的
留在纽约，她很认真，所以无论如何我必须说我的
现在，排名前五位的歌曲全都不属于我自己的个人目录，如果您
想知道更多关于您的信息，您可以说我们可以谈论
反盗版忽略了这一点，但就我而言，您知道我相信
您知道的知识共享，我认为了解这一点非常重要
需要可持续发展，就我而言，你所知道的一切我都想
意思是在这里，我想在IV中维持这种环境，但仅仅是
说如果您对前五首歌曲感兴趣，您需要向我求婚
您是说将来还是现在还可以，请尽情享受其余的一切
好吧，下一个问题，您的器官已经经历了多少次
我不得不说，我不知道我的器官中有多少是3d的
如此印刷，但我不能告诉你，这对我来说具有挑战性，你知道
对未来的这种概念的思考，并且您对周围的事物都了解
全世界的父母都在告诉他们的小孩子，你知道吗，请你
必须吃的东西，你知道我整天都在热3d打印机上工作，
你可以吃这顿饭，你知道那种事，但是现在
我们已经改变了，从全球范围来看，您知道总的角度来看
你周围发生的转变你知道你不能很好地对他们说
那里有饥饿的孩子，这是未来，但没人在饥饿
再次感谢上帝，但正如您所言，我对此感到乐观，我希望
我们可以继续很好地进行3D打印，让我们只说我喜欢思考
即使在将来，我们也会有一种出版物，你们知道
适合打印的食物，但每个人都请喜欢
再次，我认为您确实在Ted举办了一场精彩的晚会，谢谢
你
发生了什么变化，但是已经变好了，就像我现在必须考虑它
改变了女性首先经营世界的方式我真的很喜欢我想要的
可以这么说，我叫贝拉（Bella）本人，就像一个女权主义者，我真的很喜欢
就像你知道的那样，因为我出生于90年代，就像你知道的那样，
就女权主义而言，很多女性就像他们没有
了解像我这样的女权主义者，我认为这不是必需的
就像你必须要有某种声音或喜欢某种方式
展现自己要成为女权主义者我认为像女权主义
很热，不像我想的那样，这真的很重要
重要的是，例如我所穿的语录来自Gloria Steinem和我
以贝拉·阿布祖格（Bella Abzug）的名字命名贝拉（Bella Abzug）
来自喜欢历史的女权主义者，我想我只是认为那些喜欢
真的很像，但你可以像生命一样充满活力
而且您不必像艾琳·费舍尔（Eileen Fisher）的长衫一样穿
你是女权主义者，不是说这有什么问题，而是
就像我妈妈一样，为什么你必须穿裤子这样物化
你的身体我喜欢我的裤子喜欢我喜欢我的声音我喜欢这就像你为什么
必须像我表达自己一样说话
我们必须不仅像跨代的跨代人一样喜欢伸出手
女权主义者，但也喜欢跨越声乐范围，所以喜欢我们，因为
否则，就像女权主义中的限制列表一样，
我创建的单词意味着如此严格，太荒谬了，这就是我
感觉你们都很棒
[掌声]
是的，你知道我叫什么名字叫约瑟夫·麦克休（Joseph McHugh），所以首先
我只想说我对Ted的总体评价非常有序
一群人井井有条，你知道我只需要说整件事
秃顶，只要这是我的女人，这就是问题所在
因为这是现代世界，无论您想做什么，我都没有问题
与任何人一起享受自己的lgbtq LMNOP，但
你知道，就我而言，魅力并不是女人真正在乎的
就像您认为他们所做的那样，您知道我的意思是我记得听过
女人，她是你知道爱丈夫的最甜蜜的事，这是一个年轻的女人
你知道的女孩，这个男人的年龄更大，你知道她
说即使他在屋顶上积雪或雪融化，她也会爱他
完全消失了，据我所知，这与爱情有关
我是对还是我在下雨，就是这样，就是没有什么可做的了
说保持鼻子清洁下一个问题
你有没有尝过不是的肉
好吧，我想首先说，这对于一个
华裔美国人，我现在不知道该怎么称呼自己
因为我真的有我的中国身份，但我的孩子是美国人
中文，但是很难在观众面前表达自己
人们喜欢这样，但是如果我不得不发表自己的看法
关于肉，我认为首先最重要的是说我们不
必须有完美的食物，但也许也不能是毒药，也许我们可以拥有
一些中间立场，但我将继续考虑这个想法，我
明年可能会回报
曾经有一个后种族世界，谢谢你让我叫我加里·威塞尔（Gary Wiesel）
头，我很高兴我是
黑脚国家，我也是拉科塔的一半，但这是我的名字，甚至没有
虽然这似乎是一个显而易见的选择，但我没有参加
政治艰难的人群，但我总是喜欢让人们知道，他们问
关于种族或您作为原住民成员所知道的那些事情
你知道我可能不是你典型的人
作为维权人士，我还是专业的喜剧演员
你知道我在大学和大学校园中最受欢迎
你知道他们什么时候想要参加多样化的一天，或者嘿，我们不是全都是白人
一周，我在那里，我认为将来会有一个种族后的世界
真的，您不能不谈种族，这是对它的一种构想。
在某些方面，但您也要知道，直到我们纠正了
过去我们会被扭转我不在乎总统是否是新任
未来，我认为泰德（Ted）有很多很棒的人，我正在努力
用这个来解决这个问题，如果我今天说的话让您感到
令人不舒服的是，这些天来这里最流行的饮食是谁
好吧，我只是像三个或四个不同的人一样快速地回答了这个问题
人，我的意思是我真的很快我就知道饮食方面
担心如果你不爱自己内心世界上没有饮食
这将使您的后排足够让您感觉良好，所以就停下来
浪费您的时间，我想说的是，作为一名非洲妇女，我相信
我们需要的饮食是真的消除疯狂的信念
背面有任何问题，没有，我很开心，没有什么
我要说的是，一个尺寸大的女人错了，女人庆祝你
为了上帝的缘故，不要再四处奔走，挨饿使自己和
其他人最后很痛苦，所以我们来谈谈我最流行的饮食
首先要告诉大家，只是我第一次来这里告诉我可能不会
是您在这种状态下发现的典型牙齿我的牙科工作
不如某些人好，但我答应了约翰爵士的诺言，她要带我
这次是因为她以前没有带我，但是你知道我只想说
是的，有很多事情比计算卡路里更重要，
有人住在纽约的大街上，然后来到这里
值得传播的想法我想告诉你，我相信这个想法，目前
是新的未来，在您所坐的地方，您将创造出所有想要的东西
更好或更坏，对我来说，我认为无家可归的人无论如何都说错了
你知道我可能没有我无处可去的夜晚，但这确实使
我无家可归，我有我的家，你要做的就是找到它并尝试找到自己
确保您知道不仅仅是太空中的虚拟现实
很棒，但这也关乎地球上的实际现实
生活在今天，如何成为解决方案的一部分
感谢你们所有人现在就考虑这一点，以
影响未来我感激他们再见
[掌声]